# Schedule-eu

Доброго дня, якщо ви це читаєте - ви потрапили на мій з Лерою сайтик розкладу для Європейського Університета. Ми підготувати його як проект. Звісно Лера вже виступила з предентацією, але тут я ще раз трохи розповім про все. Це мій спосіб презентації)

## Використання

Для використання цього сайтику потрібно його десь хостити. Я рекомендую докер файл, на основі офіційного імеджу nginx. Так буде зручніше перетворювати цей сорс код на приблизно 5 файлів. Для його роботи потрібно щоб була гугл таблиця зі списком факультетів. Для кожного факультету потрібна таблиця зі списком груп, та у таблиці з групами вже буде розклад.

## Плюси

- Однією з найліпших переваг є простота використання цього сайту, просто відредагувати таблиці потрібних груп та розклад можна вважати зміненим.
- Інша особливість - дати відображаються в часі користувача, тому навіть з Америки можна буде легко розуміти коли почнеться пара.
- Також присутність посилань на пари одразу в розкладі, що дуже спростить перехід на пару, оскільки зараз потрібно або шукати посилання самому, або чекати на старосту.
- Також сайт написаний за допомогою фреймворка Angular, тому для його роботи він повинен завантажитись 1 раз, а далі під час його роботи можливо буде довантажено розклад та список факультетів, що поліпшує швидкість його роботи.
- Весь сайт адаптивний для мобільних пристроїв, бо зазвичай студенти будуть переглядати розклад з телефона.
- Якщо кількість факультетів збільшиться або якщо кількість груп збільшиться, на сайті є пошук, що дозволить просто знаходити свій факультет, групу та за датами знаходити розклад.
- В нас нема прив'язки до певних початків пар, в розкладі може бути пара на 9:32 наприклад, що дозволить спростити перенос пар на інший час під час відключень світла.
- Оскільки сайтик на ангуларі, я можливо його сконвертую в android застосунок. Повинно бути весело
- На сайті є навігація за посиланнями, тобто студент може зберегри посилання та потім одрази потрапляти на розклад своєї групи.
- На сайті використовується паттерн редакс, що дозворяє завантажувати данні в нього тільки один раз, далі вони будуть братися з локального стану
